also herr dr
ich beschwere mich überhaupt nicht wenn
sie ihrem hobby frönen und irgendwelche
nazi analogien sehen das können sie
gerne machen solange man sie oft sie das
wollen es interessiert es interessiert
uns überhaupt es interessiert uns
überhaupt nicht allerdings interessiert
uns natürlich schon wenn sie die bürger
von chemnitz für dumm verkaufen und
sagen na wenn sie gewusst hätten dass
der ermordete halb kubaner war dann
wären die ja vielleicht gar nicht auf
die straße gegangen die eulen rassisten
wissen sie das problem ist das problem
bei ihnen ist ihre wirklich absurden
ihre absurden stereotype machen sie zum
ausgangspunkt ihres weltbildes und ihrer
reden die leute in chemnitz können sehr
gut die können sehr gut differenzieren
zwischen ausländern und zwischen also
zwischen kriminellen ausländern zwischen
nicht kriminellen ausländern
wir können auch gut die können auch gut
differenzieren zwischen menschen zb die
einen migrationshintergrund haben sich
aber gut eingefunden haben in die
gesellschaft und dann emotionalisiert
die das natürlich auch wenn die
umgebracht werden weil es nämlich leute
sind die zu ihnen gehören verstehen sie
das ist der punkt wenn sie natürlich in
ihrer etwas zu kurz geraten in sicht auf
die dinge
meinen dass der gemeine chemnitzer oder
sachse oder thüringer fdp abgeordnete
gar nicht in der lage ist außerhalb
seines rein deutschen volkes
irgendwelche emotionen zu entwickeln ja
dann fallen sie ihren eigenen stil typen
zum feiertag datum da müssen sie
vielleicht mal mit denen in die klausur
gehen und schauen ob das noch zeitgemäß
ist und im grunde seien 1 da kommt so
ein bisschen ihr rassismus durch ihre
sie versuchen seine opfer nomenklatur zu
bilden auch vorgang hat das ja getan
jetzt gesagt auch bei gott was
interessiert euch das denn ob das so ein
paar aus dass sich untereinander klopp
von körperverletzungen zufügen das sind
doch das dass das brauche ich doch von
der afg nicht interessieren
doch tut uns im gegensatz zu ihnen ja
meine damen und herren von rot rot
grünen lager im gegensatz zu ihm gibt es
bei uns nämlich nicht opfer erster und
zweiter klasse
für uns gilt recht und ordnung überall
auch im ausland abholen heim ja
vielleicht denken sie mal darüber nach
bevor sie so dünn sind jahr zählen
vielen dank